嘿，这是压力沃克，您要注意自己的决定，这是
涉及无限个平方根的有趣问题，十的值是多少
乘以内部所有事物的平方根乘以平方的十倍
内在事物的根数乘以所有事物平方根的十倍
里面的时间是里面所有东西的平方根的十倍
如果可以解决此问题，可以无限次重复，然后可以
考虑变化或不是十，我们有三个和五个的交替
另一个变体是考虑每个偏旁部下有10个，而不是
只是有一个平方根，所以我们有第n个根，因为n等于
整数值，例如二三四五等等
最终会发生什么，而不是这个根的一个固定值，我们有一个
不断增加的价值，所以我们拥有的一切的平方根的十倍
内部时间是内部所有内容的立方根的十倍
内在万物的第四根乘以十倍于第五根的十倍
我想里面的所有东西等等都无限重复了很多次
阿尔及利亚的阿卜杜勒·哈基姆（Abdel Hakim）暗示了这实际上是
三个和五个词交替出现在的数学竞赛中
大约16岁和17岁的高中三年级学生可以
您找出这些来给他们尝试一下，当您准备好时继续观察
视频解决方案
现在，在我得到答案之前，重要的是，我的YouTube频道
大小和范围提到了有关无限积收敛的一些内容，
当且仅当正实数的无穷乘积收敛
换句话说，如果我们逐项接受无限和，则收敛
自然对数，我们将所有这些项加起来，这是一个收敛的
系列，那么我们知道无限乘积也收敛，所以这给出了
无限产品的收敛性与...的收敛性之间的联系
无限和，我们中的大多数人都研究了无限和收敛
上课，所以我们现在可以应用本视频中的基本课程
带有无限总和的东西，例如几何
系列，因此无需正式检查您要收敛的确切点
看看为什么他们会通过推导收敛，但是如果您真的想
检查详细信息，您可以继续使用此正式方法进行检查，所以现在
让我们得到答案，我们如何解决这个问题
好吧，我们将部分产品视为第一部分来解决它
乘积将是10或10乘以1的幂，下一项将是
上一项的平方根，所以我们有10的幂乘以10的幂
1/2或10的幂乘以1加1/2的幂，下一项是10倍
上一项的平方根，因此我们得到10乘以1加1/2的幂
1/4，并且该模式在第n个项等于平方的10倍的地方继续
上一个学期的根，当您计算出它时，我们得出以下结果
图案，我们有10个几何序列，我们有1加1/2加1/4加，依此类推
加1到n的2的幂，所以现在我们如何才能很好地计算出值
指数是一个收敛的几何级数，我们可以将公式用于
几何级数之和，以得出指数等于2，所以
所有这些都等于10平方或100，就这样，现在有点
如果您有3和5的交替项，则更为复杂，让我们考虑
部分产品的第一个部分产品将是三个
乘以等于3 ^ 1的5的平方根乘以5 ^ 1/2的下一个
部分乘积将是内部所有内容的平方根的3倍
乘以上项的平方根的5倍，然后算出来
您最终将3乘以1的乘方1/4 x 5乘以1/2的乘方
1/8现在我们可以继续第n个项等于3倍的模式
平方根的5倍以内的所有事物的平方根
上一个学期，当您完成计算后，我们得到3等于1的幂
加1/4以及所有这些4的幂，直到我们得到4的1比n的幂，我们
需要将所有这些乘以5升到其他幂，我们就得到1/2加1/8
依此类推，我们得到2乘以2乘以4的N，所以现在我们如何解决这个问题
值好，我们有两个收敛的几何级数，我们可以解决
他们的值，所以我们最终得到3到4/3的幂
现在乘以5乘以2/3的幂
好吧，这非常像平方根问题，第一项将是
等于10乘以1的幂，则每个后续项将等于的10倍
上一个学期的第n个根，我们可以继续解决这里的模式
最后我们得到的几何级数的公共比率是N的1
现在我们可以通过求解
这个几何级数的总和，然后我们得到10的答案
n的幂乘以n减去1，请注意，如果用n代入等于2，则表示
得到10平方，并且与我们在第一个问题中解决的问题完全匹配
现在，如果我们的n喉咙增加，会发生什么，这会有点
解决起来比较棘手，但我们先解决一下是
等于十乘以一的幂，下一个乘积将是十倍
十的平方根，所以我们得到十到一加三分之一的幂
部分项将是第二项，然后我们具有立方体的平方根
十的根，这等于10的幂1加1乘2加1乘
2乘以3，当您得出此模式时，您将得出下一项或
caithe项等于上一个项乘以此后一个嵌套项
激进的，我们有第二个根，第三个地球，一直到K
喉咙为10，而当您计算出来时，它最终就是阶乘的总和
像这样的10乘以1加1超过2阶乘的乘方再加上1超过3阶乘的乘幂
等到K阶乘上的1，所以现在我们来看
这个指数，这是另一个熟悉的模式，它等于e
减1，因为E恰好等于这个无限级数加上1，所以全部
您将e减去1的乘方将得到10的值吗？
观看这些视频这些数学视频可以免费观看
YouTube为世界各地的人们激发并树立了信心，他们已经
拥有超过8亿的观看次数，请免费订阅以获取最新的观看次数
视频，您不需要新鲜的谜题或数学主题，我在乎您的决定
如果您选择支持此渠道，请保持冷静，您可以在此购买一些商品
teespring，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
观看并感谢您的支持